Repository: DerelictHelmsman/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: japanese

# ,26DCB9EA476437386094CA87FFE3E422
source: How may I further assist you human?
japanese: 他に私がお力添えできることはございますか？ 人間よ。

# ,276B525843A991FAE2D5FAAE9243EFC9
source: Mastah! Blossom love you.
japanese: ごしゅずん！ ブロッサム、あいしてる。

# ,2792356C47CF43619493DA8F71F0D9A0
source: A world of sex and adventures awaits!
japanese: セックスと冒険の世界が待ってるわ！

# ,27AA07F64D837ABACCDEF6902D0199A2
source: When I first arrived, she embraced me, and made great attempts to please my vessel.
japanese: 私が到着したとき、彼女は私を抱擁し、私の器を悦ばせようと大いに努力しました。

# ,27CC628A41235ABEF7B863AD06577CD3
source: You may have my breast milk!
japanese: おっぱい飲んでいいよ！

# ,28D2D40946F49E829D7D26B007908332
source: Oh gosh darn it, I've said too much!
japanese: うおっと、いっけね、さすがに言いすぎだったかな！

# ,29A421FC41D83A2B9DCC669ECA1F708D
source: Buxom: Inherited a very large ass.
japanese: 巨尻: 遺伝的に、非常に大きな尻を持つ。

# ,29D016C340DC8B3F658D1A81BD0D7C54
source: Are you a Blessed @MONSTER_RACE@?
japanese: あなたは祝福された @MONSTER_RACE@ なの？

# ,2AA4EC89483BB63996FEBE9BC4E4055A
source: Butter stick? Are you serious?
japanese: バター棒？ 本気で言ってるの？

# ,2AAA21F34762CDB90A4C749B986B1874
source: Of course I could go see for myself, but I am too lazy to climb the stairs!!!
japanese: もちろん自分で会いに行けるんだけど、ワタシはあの階段を上るには、なまけ者すぎるの！！！

# ,2ABC84814DE5DC3039A61BBA0723AF73
source: Tiny: Roughly 4ft in height.
japanese: タイニー（T）: 身長およそ 1.2 m。

# ,2B2323B74BC7F2E6E2CF40A3E50FEFC2
source: You may have my cum!
japanese: 精液飲んでいいよ！

# ,2B4CCE054929809171D1D88C30341FB2
source: Mother has reigned for 788 years human, and it is law that rulers stepdown at 800.
japanese: 母上の在位は 788 年になるのだ、人間よ。そして統治者は 800 年で退位するのが定めだ。

# ,2B7282574EF4D841A9B0AD9EB06296D5
source: Surprise
japanese: サプライズ

# ,2BA86FB140866995E4F323B86DA72C9A
source: The Goddess is pleased and will grant you Her favor.
japanese: 女神は喜ばれ、あなたに御恵みを授けるでしょう。

# ,2BCA631C4BEC509E1B1DAC824001A31A
source: Whoa, actually I'm tone-deaf.
japanese: あーっと、実はオンチなんです。

# ,2BF4676042EE4C0FA5B54F8CDCD3C5A6
source: *Purr*
japanese: （のどを鳴らす音）

# ,2C3AAB1041FC7DDA3F11DBBAACA151F1
source: Dragon body fluids.
japanese: ドラゴンの体液。

# ,2C6E28494FB2D15A239584A77B01FA67
source: Foxen House
japanese: フォクセン・ハウス

# ,2CCE0ADD406CF961196E5BAEDA387652
source: Can you not hear it?
japanese: そなたは聴こえないのですか？

# ,2D40A8404D1D3D0D2D24B49349427E5A
source: I suppose there is no need to feed me anymore, but we can always do other things with my amazing flower body!
japanese: わたしに養分を与える必要は、もうないでしょう。ですが、わたしたちはいつでも、わたしの素晴らしいフラワー・ボディで別のことができます！

# ,2DBE58DB4B0AEBCB9FDD04BC94C039BD
source: I frequently must change my lower garments since my vagina is always very wet--it's a common problem for blessed @MONSTER_RACE@ that wear clothes.
japanese: ワタシは日に何度もはいてるモノを取り替えなきゃならない、おまんこがいつもびしょ濡れで――これは服を着てる祝福された @MONSTER_RACE@ の共通の悩み。

# ,2DC7EABB434FE7136DE3498D19A6B8B9
source: Give Fern all milky... hiss! Grow faster with more milky.
japanese: ファーンに、みるきぃ、ぜんぶちょうだい……しゅー！ もっとみるきぃのんで、もっとはやく、おっきくなる。

# ,2DF7474B4ED132A075973ABFA667399C
source: I want to hear your music.
japanese: あなたの音楽を聞きたい。

# ,2E18B0B24CC860D3136F0CA493EDDD3B
source: Ohhh... that's going to be tough to talk about without cumming right here...
japanese: おぉぉう……それについては今ここでイカずに話すのは難しそうね……

# ,2E25C7F94C5F91F1328BC39C52574333
source: *Suck* *Suck*
japanese: （ちゅぱっ） （ちゅぱっ）

# ,2E354C3547A22A28F21C20ABC438099D
source: Blessed @MONSTER_RACE@ are like you humans--we are self aware and intelligent.
japanese: 祝福された @MONSTER_RACE@ はアナタたち人間みたいで――ワタシたちには自我があり、知性がある。

# ,2E7BB9B84F5D0CB4DA2DF986BEFCB857
source: Wow! It can't be!
japanese: うわっ！ ウソでしょ！

# ,2E8D7983446334A29BB4E0BCEFBBC092
source: Soon She realized something was missing, for the light had no meaning in the universe.
japanese: ほどなくして、何かが欠けていることに女神は気付かれました。宇宙において、光が意味をなさなかったからです。

# ,2E926B8847D675F1C4CAAFAC2732930B
source: Fern need human milk to grow into big Alraune! Hissss, Fern suck nipples now!
japanese: ファーン、にんげんのおっぱい、ひつよう。おっきなアルラウネになるため！ しゅー、ファーン、ちくびしゃぶる。すぐ！

# ,2EF454D94FCEA805F55F20A94627C808
source: Give your body to me, and in ecstasy we will work around the clock.
japanese: そなたの身体を我に預けよ。さすれば我ら励めるだろう、絶頂の中で一日中。

# ,2F5513164D00080A441C1292E501C786
source: If ye have @MONSTER_RACE@ milk to sell, or if ye want te buy some then I'm yer gal!
japanese: もし売りたい @MONSTER_RACE@ のミルクがあるか、買いたいんなら、アタシに任せたらいいしょや！

# ,2F988E7B4E35BA65FB81488EC3339C51
source: First, She made love with Herself to bring forth light and the Seraphim, my kin, were born.
japanese: はじめに、女神は女神御自身と交わられました。そして光を生ぜしめられ、セラフィム──私の一族──が産まれました。

# ,3002153B48BD52898AEAE78030617CF7
source: Once an Alraune has consumed enough reproductive fluid, she will grow into a massive stationary flower.
japanese: アルラウネは充分な生殖液を摂取すると、巨大な固着型の花へと成長します。

# ,3033B03F4617AF302335059B87E769FB
source: Space and time are different there, but this you already know as a breeder. The Void is where @MONSTER_RACE@ come from.
japanese: そこでは空間と時間が異なります。しかし、これをあなたはすでに知っています、ひとりのブリーダーとして。虚空は @MONSTER_RACE@ が生じる場所なのです。

# ,30642B1B484E9B1A506A4C8AA641CE01
source: Can't say I blame 'em!
japanese: 彼らを責めることはできないと思うわ！

# ,3075ABF441EF5686A57E81971B67D55E
source: The receiver bounces on the giver's lap while getting nice and close with her breasts.
japanese: 受け手が攻め手の膝の上に跨がり、上下に動く。女性の乳房が非常に近い位置に来る。

# ,30B0262C40D2D8527E2C8EA23D4D4B6D
source: My labia are holy and magical. May your tongue be graced by their presence.
japanese: 私の陰唇は、神聖で魔法を帯びます。我が唇の存在が、あなたの舌に光輝を与えんことを。

# ,3101A3934639560426484AA6C6AAE3A1
source: Fern!
japanese: ファーン！

# ,3169578649A185428A32E78395F9C48E
source: This world is home to the @MONSTER_RACE@, an enigmatic race of human-monster hybrids.
japanese: この世界は @MONSTER_RACE@――謎に満ちた半人半獣の混合種族が棲む地。

# ,31774B0844F7A12FF85DC5AE10CA3013
source: Oh... ahh... it feels so good.
japanese: うぅ……はぁぁ……とても気持ちいいぞ。

# ,31E2065041FFF628ED41DEB3E33F080F
source: It lets the mother know when the offspring will be summoned into this world, upon which the belly will return to normal.
japanese: これは、子供がこの世界にいつ召喚されるかを母親に教えてくれてる。召喚が終わればお腹は普通に戻るわ。

# ,3214B32B4A49DA94E7D6779180228EC0
source: No, I do not enjoy standing here all day wearing this ridiculous helmet.
japanese: いえ、一日中ここに立っているのを楽しんでいるわけではありません、しかもこんなバカげたヘルメットをかぶりながら。

# ,322489D0449B3ABC5F1D12BCD6CAD220
source: Ouch, I'm getting splinters in my back! Ohhh... worth it.
japanese: イタタっ、背中にトゲ刺さってるし！ うぅぅぅ……でもいいや。

# ,324ED3C844A0E2724766EB9155484064
source: You feel so good human... ahhhh.
japanese: すごくいいです、人の子よ……あぁぁぁぁ。

# ,325B057D42B7367B320C54941EEE0BA6
source: I will show again how to move your body beyond all measure.
japanese: そなたの身体をどう動かすか、何度でもしよう再確認。

# ,32E74CA64F7C6339A9D526A19496DD86
source: Oh! You're skin is so soft! I love the way it feels on my ass... ahhh.
japanese: あぁ！ アナタの肌、柔らかい！ ワタシのお尻に肌が触れる感じ、すごく好き……はぁぁぁ。

# ,330EAC0C483DA43FAFCBCBB789D5AB9E
source: 'Twas nice meet'n ye @BREEDER_NAME@...
japanese: 会えてうれしかったわ、@BREEDER_NAME@……

# ,335AC6B54A917B8EBB17218E2A338F3C
source: Name's Cassie, I'm the architect in town.
japanese: キャシーって名前だよ、アタシは街の建築家。

# ,341E99EA4A6DE606AFFC6D8A11C1B7D5
source: Amber's tits are bigger than me! Why is this world so cruel...
japanese: あのデカパイはワタシの身体よりもデカイ！ なぜこの世界はこんなにも残酷なんですか……

# ,3432E91146A4FE41E5BCC2825E37B64C
source: Ages later, the universe was filled with Seraphim and Demon alike.
japanese: 時が経ち、宇宙はセラフィムとデーモンで満たされました。

# ,34C104D84D1D1734B9408FA6B2BDA125
source: Awww... meow... Cassie is sad now.
japanese: うぅぅぅ……ニャ……今キャシーは悲しい。

# ,3526724A47197988348500AADC4A0504
source: So, you bathe all day?
japanese: それじゃあ、あなたは一日中お風呂に入ってるの？

# ,354E29D445D2F28CFD2E2782082F8D11
source: Ahhh... come here human!
japanese: あぁぁぁ……来るのだ、人の子よ！

# ,3587D87D4538714F62271FBFA1D17FFF
source: If I have to spend the rest of eternity in one spot, I wouldn't want it to be with anyone else...
japanese: わたしがひとつの場所で永遠を過ごさねばならないとしたら、あなた以外のだれかと一緒になることは望みません……

# ,35B0312145CDC987463545B35DBCF219
source: Submit human... I cannot control my desires!
japanese: おとなしくするのだぞ、人間……私は自分の欲望を抑えきれんのだ！

# ,35BF63974E330C75B3359E8E1E99F0CB
source: However the demons grew weary of being governed by archangels, and decided to revolt.
japanese: しかし、デーモンたちはアークエンジェルによる管理にうんざりし始め、反抗することを決意したのです。

# ,35CF617940B0723BA4795CA4E3D0FA22
source: Come to my embrace.
japanese: わらわの腕に抱かれるがよい。

# ,35E72C7041E32B269ECDA081BF9906C0
source: I'm getting wetter by the second...
japanese: 1 秒ごとにどんどん濡れていく……

# ,3688842F4859D54E5DEE7C9284F1966A
source: Sweet delicious human seed, let it all go! Ahhh...
japanese: 甘くておいしい人間のタネ、ぜんぶ解き放って！ あぁぁぁ……

# ,36E3E99D4C836714C7292D93FA860BA5
source: One or more will certainly take interest and follow you.
japanese: それから 1 匹かそこらがかならず興味を持って、アナタについてくるはず。

# ,3713C92543DDBF9AF3C3209EE018350C
source: Does my soft golden skin please you @BREEDER_NAME@?
japanese: 私の黄金色の肌は御意に叶いましたか、@BREEDER_NAME@？

# ,371A297549D5D30EA8E2A9A04A208FC8
source: I love sparkles!!!
japanese: キラキラ大好き！！！

# ,372744754A7F7B2F4F1D72B3F739DBDC
source: Oh! The human!
japanese: おおっ！ 人間！

# ,37933117464CBF3120925D83C7A81935
source: Imagine how good my tentacles will feel between your labia... and I promise they will touch every corner.
japanese: 想像してみるがいい、人の子よ。其方の陰唇のあいだで私の触手たちが、どんなに気持ちいい感触を生むか……そして、触手は隅々まで撫で回すと、約束しよう。

# ,37BE82A749B75C694B68B3856342C2A7
source: Mmmm... so hard! Ohhh... ahhh!
japanese: んんんん……硬ったぁい！ うぅぅぅ……あぁぁぁ！

# ,37E6B83D46955FAADDF215966CCB5A8B
source: Do you know what it's like being small is this world?
japanese: この世界で小さいってことが、どんなことかわかります？

# ,382D95F84EE60493751368AE5D1FFE56
source: Yes! I can feel you're about to cum... I want it all. Mmmm...
japanese: いいよ！ アナタがイキそうなのを感じる……すべて欲しいの。んぅぅぅ……

# ,391607BA4B3A996D1551BC9B7E71F385
source: Harpy
japanese: ハーピィ

# ,396BA75142AC2655B980A8AEF0F46AA5
source: *Suck* *Suck*
japanese: （ちゅぱっ） （ちゅぱっ）

# ,396D6F1D4A5CDF3A44406A84BB8CE6D9
source: A human filled with lust comes before me, this I know.
japanese: わかっていた。淫欲に満ちし人間が、我が前に現れることは。

# ,39BB76F04901D85036C696B74CA537B3
source: She can get mighty cold though, ye best fatten up on 'mai milk if yer head'n that way!
japanese: あの島は、なまらしばれたりするけども、まぁあっちの方に行くんなら、アタシのミルク飲んで太ればいいんだわ！

# ,39E5F4F34604E8D146FCCBA395551EFA
source: Manage your Hybrids
japanese: ハイブリッドを管理する

# ,39EB8468458A5DE6DD323B9399883245
source: To breed!
japanese: 交配すること！

# ,3A5C7D5342118BA87B8C6595C9B5D200
source: The massive set of tits called Amber sells milk. You can find Amber across the way, but be warned: the only thing thicker than her accent is her body. Good luck with that.
japanese: アンバーという名のデカパイがミルクを売っています。アンバーはそこの通りの向こうにいますが、気をつけて。彼女の訛りより強烈なのは、あの身体だけですから。まぁ、がんばってください。

# ,3AB82ACD4DE402E534B94C83E44F5A2C
source: Neela, warden of the Void, keybearer of pussy portals, at your service.
japanese: 虚空の管理者、プッシー・ポータルの鍵の担い手、ニーラです。なんなりとお申しつけを。

# ,3AD149F249D46CC8CCB146B464F0C53D
source: Ahhhhhh... finally!
japanese: ああぁぁぁぁ……ついに！

# ,3AD376874C56281EC3CDA2BCD39AC51E
source: @MONSTER_RACE@ you catch won't be blessed like me!
japanese: アナタが捕まえる @MONSTER_RACE@ は、ワタシのように祝福されてはいないわ！

# ,3B3FB5184F1E276BF9EE46AB7835441D
source: Starfallen body fluids.
japanese: スターフォールンの体液。

# ,3B447AD04300826ECFC550A03A3AA0BC
source: My lower body is filled with nectar just waiting to surround your body as you cum again... and again.
japanese: わたしの下半身は花蜜でいっぱい。待ち焦がれているんです、あなたの身体を包み込むのを。そしてあなたは、何度も……何度もイクんです。

# ,3B686C7E477142920CF64F8119EC7E6F
source: Give into your desires, it will not render you weak.
japanese: 己が欲望に屈するがよい、それはそなたを弱くはしない。

# ,3B6C0A634B200C954436A296F4A9EFEE
source: Catch a male Vulwarg if you have not done so, and then return to me. We will then make love and form a covenant.
japanese: まだ捕まえておらぬのなら、オスのヴァルワーグを捕まえ、それからわらわのところに戻ってくること。そして、我らで愛を交わし、契りを結ぶのだ。

# ,3C197E81483FDB92C0B7DE83C29374D3
source: Thriae Hive
japanese: トリーアイの巣

# ,3C944B624D25292479528987C3078CBF
source: For from Her and through Her and to Her are all things. To Her be glory forever.
japanese: 総ての物は女神より出で、女神によって成り、女神に帰るからである。女神に永遠に栄光あれ。

# ,3CA687014A0A2E686C1525BCF1F25CAE
source: Gaudy: Inherited an unusual vivid color scheme.
japanese: ケバケバしい: 遺伝的に、独特の鮮やかな配色を持つ。

# ,3D4441784AF4D03AE277679928164F4E
source: Stoic
japanese: 禁欲的

# ,3D80ACD9492E522E22EE0EAAD298E834
source: I'm climbing in your flower.
japanese: あなたの花の中に入っちゃうよ。

# ,3EAFC53348C0B793D4BF32A6B78F4E3F
source: Lifted!
japanese: 背面駅弁！

# ,3EDC6D7644348135F915AD8CFA2438CE
source: Why did you call me master?
japanese: なんでご主人様って呼んだの？

# ,3EEDCB0B41A901791EE10990EB7EBF6A
source: But every now and then a few like to roll around in the dirt.
japanese: しかし、泥の中で転げ回るのが好きな輩がしばしばいるのです。

# ,3EF462824AF0C626F44930B3EB3D1614
source: Demons prefer the lava flows of Moaning Crag.
japanese: デーモンは、喘ぐ岩山の溶岩が好きです。

# ,3EF6E0F646189B89DDE495A5A01F7FC3
source: Abomination
japanese: 忌み子

# ,3F053255484259108C0E28AFBD627175
source: You have no idea how much restraint I am putting forth at this moment...
japanese: 其方には見当もつかないだろう。私がこの瞬間にも、どれほどの自制心を働かせているのか……

# ,40100E704D14DC5D1B113F84C1BCE936
source: But what we really want is to breed with you.
japanese: でも本当にヤリたいのは、アナタたちとの交配。

# ,401903B14D6EBA6B8EC8F699AF4FAF22
source: Despite my constant attempts to please her and love her, she would not say anything else.
japanese: わらわは絶えず彼女を悦ばせ、愛そうとしたのだが、彼女はそれ以上何も言おうとしなかった。

# ,4019AADD47513B243D987E8810645FAD
source: Before you is an emissary of the Goddess, and your archangel servant. Let these words pierce your heart, for I speak on Her behalf.
japanese: あなたの前にいるのは女神の使い、そしてあなたのアークエンジェル、あなたのしもべ。これらの言葉を、あなたの胸に留め置いてください、私は女神の代行者として話すからです。

# ,4021F6674834D5C495A7E59231DB4FA4
source: If you aren't in the mood, you can also catch them by rubbing @MONSTER_RACE@ semen on their skin, or feeding them @MONSTER_RACE@ milk.
japanese: もしそんな気分じゃないのなら、@MONSTER_RACE@ の精液を彼らの肌に擦りつけたり、@MONSTER_RACE@ の母乳を与えても捕まえられる。

# ,4052D6DF434789A177EAA1A32665DC40
source: Why did you call me master?
japanese: なんでご主人様って呼んだの？

# ,410012DF43FE2AB2B4B74FA7EE1CB85E
source: Come 'an put yerself betwixt them--I don't mind none!
japanese: こっちさ来て、あいだに挟まるといいしょ――アタシはちっともかまわないから！

# ,41542C1D49AAE2C08A8E1785C30CC95C
source: Most Krakens are futas, to maximize our pleasure and breeding potential.
japanese: ほとんどのクラーケンはふたなり、我らの悦びと潜在交配力を極限まで高めるのだ。

# ,4190CA08434458A4DA0C58AFFD9BDDC9
source: According to my theories, I estimate @MONSTER_RACE@ are about 18 times as lustful as what we think humans to be.
japanese: ワタシの学説にしたがうと @MONSTER_RACE@ は、ワタシたちが想定する人間の 18 倍もスケベな計算になる。

# ,41D4E33A4F278EEAC8E03DBD1A9618E5
source: I'm get'n wet, milk me 'lil human! Drink it all!
japanese: 濡れてきちゃったわ、アタシを搾って人間ちゃん！ 全部飲んで！

# ,42094BD145964827266556B272FD2005
source: Slide yourself in here with me, my body is silky and filled with sweet nectar. I will make you feel so good...
japanese: あなた自身をここに挿入してください、わたしといっしょに。私の身体は滑らかで、甘い花蜜で満たされています。わたしは、あなたをとても気持ちよくさせます……

# ,4216C26A4EE0EF8A17937686F1FBEC4A
source: What can you do?
japanese: あなたは何ができるの？

# ,421A6EEB4894FA5513454B9A113B5D73
source: @MONSTER_RACE@ you catch won't be blessed like me!
japanese: アナタが捕まえる @MONSTER_RACE@ は、ワタシのように祝福されてはいないわ！

# ,424BF25644C67138FF6800BD56A2F0CF
source: We love to breed with all other @MONSTER_RACE@.
japanese: ワタシたちはあらゆる @MONSTER_RACE@ と交配するのが大好き。

# ,42666B4E478FE544AD7A4B91FD65DE82
source: Aye don't stop 'lil human! It's thick and creamy... ahhh!
japanese: そう、そのまま、人間ちゃん！ 濃厚でクリーミーっしょ……あぁぁぁ！

# ,42E4526948669BCD5AFBD29DC9583D3C
source: Meh, I am an alchemist... I don't believe in this stuff! Go talk to high priestess Leylanna or that creepy Seraphim if you want to learn more about this myth!
japanese: まー、ワタシは錬金術師なので……こういうモノは信じません！ この神話についてもっと知りたいなら、女大祭司のレイラナか、あの気味の悪いセラフィムに話を聞きに行って！

# ,431393014FD2AE0F14B10994F1A6E951
source: A force was needed to contrast the light, and so the Goddess gave into Her most lustful desires and birthed the darkness.
japanese: 光を引き立たせるには、力が必要でした。そして、女神は自らのもっとも淫らな欲望に屈し、闇を産み出されました。

# ,437DBE7940749A6838FDA39FD90FF637
source: Accept
japanese: 承諾する

# ,43D16A4C487E8E717D3AF2A72A1F2C56
source: Way to kill the mood human.
japanese: ムードに水を差したぞ、人の子よ。

# ,43D6E7FC4718254A804FD5AF3D1C8186
source: Does my Lamia body please you?
japanese: 私のラミア・ボディはお気に召しましたか？

# ,43D79A3F4EFECC071827CCAC96ED865A
source: She birthed offspring in their image and made them immortal. Those who believe call this the Great Conception.
japanese: 女神は彼らに姿を似せた子を産み、この子らを不死の存在とした。信心深い者たちは、これを「大いなる事始め」と呼ぶの。

# ,43F7A9D34F081E2EA25537A60B42DBA3
source: Don't waste your delicious body fluid on me. Just wait for Falene to come back, or go suck on Amber's tits.
japanese: アナタのおいしい体液をワタシでムダにしないでください。ファリーンが戻ってくるまで待つか、アンバーのデカパイをしゃぶってきたらいかがですか。

# ,44ABED7740DE9FD12170D8B548E87A78
source: She assigned each world a special Seraphim, an archangel, to guide the evolution of life.
japanese: 女神はそれぞれの世界に特別なセラフィム、アークエンジェルを割り当てられました。生命の進化を導くために。

# ,44BC09AE4BDFA439FBFD8BAABD7A96D0
source: Chubby
japanese: ぽっちゃり

# ,44F952984F6E2F20583500AA72B0067A
source: Such is for Her to decide. Rest, for She is all-powerful and all-loving. Their care and wellness could not be in better hands.
japanese: それは女神がお決めになることです。案ずるにおよびません、女神は全能であり、博愛であられますから。彼らはこの上ない愛護を受け、この上なく健やかとなるでしょう。

# ,44FB7A2943203A7912B1F5B22C5B6DCA
source: That makes your job a lot easier!
japanese: このことはアナタのお仕事をとっても簡単にするわ！

# ,451D045F4EC3DCF8BA7211AC97FF4D8A
source: Sylvan
japanese: シルヴァン

# ,451F078442E7E1029E8F99BF760B9E69
source: You have a beautiful set of fertile hips and breasts... and... ohhhh, a nice thick dick! You, my lovely futa, will make a great mate!
japanese: アナタの美しくそろった豊かなおしりとおっぱい……そして……あああああ、ぶっといおちんぽ！ ねぇ、ワタシのカワイイふたなりさん、アナタとても良いつがいになれるわ！

# ,45B1E6E34C7DA1B37BDE04B204DC4C4B
source: So you're a princess...
japanese: じゃあ、あなたはお姫さま……

# ,45DEB2444826198BC72D2197A3F25B05
source: Manage your Nekos
japanese: ネコを管理する

# ,464B0F3B450345A0F3EA8E98C67A5248
source: My name is Falene, the leading @MONSTER_RACE@ specialist in all of @WORLD_NAME@.
japanese: ワタシの名前はファリーン、全 @WORLD_NAME@ で一番の @MONSTER_RACE@ の専門家よ。

# ,4673804842CCE448A5F016907F5651DD
source: My mother is a magnificent Kraken, a beautiful voluptous maiden of the sea. To be half as good a queen as her would be a life well lived...
japanese: 我が母は偉大なクラーケン、美しく妖艶な海の乙女。たとえ母上の半分ほどでも良い女王となれたら、それは良い生涯を送れたと言えるだろう……

# ,46DF2A6B40E2BC05DF3CD5879A17D834
source: Sylvan body fluids.
japanese: シルヴァンの体液。

# ,4713FDFD44B74E42186DE9AD0CAAEBC6
source: *Lick*
japanese: （ぺろっ）

# ,47621D134EBA27E9FF0A6888F1D9CF3D
source: *Sigh*
japanese: （吐息を漏らす）

# ,47744FD540FDC8F7DFF41B8338EA076E
source: Show me what you can build.
japanese: 何を建てられるか見せて。

# ,47C226CD43D2A9B28FA62BB961FB0FAE
source: You may have my breast milk!
japanese: おっぱい飲んでいいよ！

# ,47D73C824ADC81BC6CCF3D92213FA9A5
source: Sterile
japanese: 不妊

# ,47E16E8D474D1F2D115C12A6DEB45E2B
source: Oh wait I haven't learned anything yet!!!!!
japanese: あっ待って、まだ何も教えてもらってなかった！！！！！

# ,47FF727144E602154C40FFB1396CB921
source: Tell me about painted elves.
japanese: ペインテッド・エルフについて教えて。

# ,48107A45419D9511DA312F919A7866E8
source: Hedon Township
japanese: ヘドンの街

# ,484618D147614F8A866FE197422E04C0
source: The pleasures we experience during breeding are... intense. So intense in fact, we desire nothing else... oh wait, and tasty snacks!
japanese: ワタシたちが交配の間に経験する快感は……強烈。本当に強烈で、ワタシたちは他に何もいらないぐらい……あ、待って、おいしいおやつはいる！

# ,48A773D34A077935AE7A2FAD14F4A978
source: The more powerful the soul thou entrusts to me, the greater shall be thy bounty.
japanese: 汝が我に託せし魂強大なる程、汝の賜り大ならん。

# ,48CC4FFE4554B0228CDDB7A68DA380FB
source: Foxen
japanese: フォクセン

# ,48ECD1FC4E34FAB69B41249F46A1CAB8
source: @BREEDER_NAME@. Long have I waited for your arrival.
japanese: @BREEDER_NAME@ よ。ずっと、あなたの到着を待っていました。

# ,48F333E347A7091F18F946AADDC3C69D
source: Oh... you please this Kraken princess greatly human...
japanese: おぉ……其方はこのクラーケンの姫を、大いに満足させるぞ、人間よ。

# ,4941188D4EE43A48ECE99F9361838C0C
source: And I'm one of them! A blessed female Painted Elf to be exact!
japanese: そしてワタシもそのひとり！ 厳密にいえば、祝福された女ペインテッド・エルフ！

# ,4954D9E748572866289FA785934950B8
source: Remove your garments, for you must be nude.
japanese: 衣を脱いでもらおうか。晒すべし、一糸まとわぬ裸体。

# ,49C9E46943998C63648E12A033938266
source: Debauched
japanese: ふしだら

# ,4A730CFD4FE7937D823362B706A236A2
source: Her name is Pawsmaati, a blessed Neko in Sultry Plateau.
japanese: 彼女の名はポースマーティ、官能の台地にいる祝福されたネコです。

# ,4A786E0642F65E2541EAB4BB64AD2628
source: You've changed.
japanese: 変わったね。

# ,4A8BADCE4B9CDED5FAF83F9E2C212E8C
source: Ah, well I could grant you access, but... there is something I want in return.
japanese: えぇ、そうですね。私はあなたの利用を承認できます。しかし……私には見返りとして欲するものがあります。

# ,4AA8E4C347C6877955982195612DC01D
source: This pleases me greatly... ahhhh.
japanese: これは私を大いに悦ばせるぞ……あぁぁぁぁ。

# ,4AD3767B435A26CAE69202B605CB1776
source: What can you do?
japanese: あなたは何ができるの？

# ,4ADC18CD4A8D1152D3ABF788E0A8ECCF
source: Just as water can take on any form.
japanese: まさしく、形を変える水のよう。

# ,4AF6D7774E005B4FEFEFBD91CE5F5322
source: You may have my breast milk!
japanese: おっぱい飲んでいいよ！

# ,4B96D56447562EBC8748929A5D3B51FD
source: Let me wrap my lips around that fat cock of yours, my body longs for your warm cum.
japanese: そのはち切れそうなご主人様のチンポを、わたしの唇で包ませてください。わたしの身体は、あなたの温かな精液を待ちわびています。

# ,4B9F497F40EDDFFEA5F6DCB0FB8B4675
source: Yeah let's sing some songs!
japanese: イエーイ、何曲か歌おうか！

# ,4BC8B3D446816CE0D525CD99477CF0CF
source: You're a beautiful purple thing.
japanese: あなたはステキな紫色ちゃんだね。

# ,4C00C7F544226DAA1CBB4781B0CEB82F
source: Aye, 'mai specialty is all things milk, and a quare good pair on me front. Bless me, hav'n jugs like these can really hurt 'mai back!
japanese: んで、アタシの専門はミルクに関するあらゆるもん、あとアタシの前にふたつ付いてる、すっごいあずましいやつさ。 おっと、こんなミルク入れくっついてると、背中がホントに痛くなったりするんだわ！

# ,4D0B9DAB42EF8CA84E014A8298104E74
source: Only the Goddess will give you answers. Sadly, I cannot hear Her song, for it is much too great for my ears.
japanese: おそらく女神のみが、そなたに答えをもたらすでしょう。残念ながら、私が女神の唄を聴くことは叶いません。私の耳には、あまりにも荘厳すぎるのです。

# ,4DA62EBE4FE5CCF8694322AA22E38C1D
source: We love creating new @MONSTER_RACE@, so that they too may experience the pleasures of this world.
japanese: ワタシたちは新しい @MONSTER_RACE@ を産むことが好き、そうすれば、彼らもこの世界の快感を経験できるから。

# ,4DE4EDAD457F0C2715629B82E07D5D91
source: Oh come here you lovable shortstack!
japanese: ほら、こっちにおいでムチムチおチビちゃん！

# ,4E12D93143928EAE2221E7A3621657C0
source: My theory is when @MONSTER_RACE@ semen and ovum unite, they fracture time and space itself.
japanese: ワタシの学説では、@MONSTER_RACE@ の精子と卵子が結合するとき、時空間そのものを破壊する。

# ,4E27E33747B868644B436C9F77707525
source: May I suck on your jugs?
japanese: あなたのミルク入れ、吸ってもいいですか？

# ,4E498E254A8B38B0C2BC51A386589A62
source: Lay back and relax @BREEDER_NAME@...
japanese: 身体を預け、楽にするのだ、@BREEDER_NAME@……

# ,4E7910C949370E1A22F20886B7F19689
source: Huh... that means you're just as horny then.
japanese: ふーん……ってことは、やっぱりあなたもいやらしいんだ。

# ,4E7998DA4738ECC33C9E7DA9B98FC68B
source: They let me wash every inch of their bodies, and I enjoy it... immensely.
japanese: 彼らはその身体を隅々まで洗わせてくれます。私はそれを楽しむのです……大いに。

# ,4E899A5D4E84988C4EA22C94596B1177
source: Wave after wave of pleasure will engulf you, and the entire town will know your beautiful voice.
japanese: 次々と打ちよせる快感の波がそなたを呑み込み、その艶やかな声音を街のすべてが知るでしょう。

# ,4E9D03D24AE3DC71062DEA8716955966
source: What can you do?
japanese: あなたは何ができるの？

# ,4F17407F4C735CA48643138A59606A3C
source: Timeeee for the fluidsssss?
japanese: えきたいぃぃの、じかんんんん？

# ,4F22AF88435E097FF70CB6A004C9072F
source: *Suck* *Lick*
japanese: （ちゅぱっ） （ぺろっ）

# ,4F601DAA48F980A712CFA1A4888DDCBC
source: I have experienced @MONSTER_RACE@ dick and vagina beyond comprehension.
japanese: これまで、理解を超えた @MONSTER_RACE@ の肉棒、肉壷を経験してきました。

# ,4F926E9345E810F3C912438E56312AC9
source: Yes... your name is @BREEDER_NAME@. The spirits have revealed this to me!
japanese: そう……そなたの名は、@BREEDER_NAME@。精霊たちが、わらわにこれを示しておったのだ！

# ,4FC454FA455E4284639DF9A235A1B888
source: Ahh, plant your delicious seed in my little body! Give me... ohhh... all of it!
japanese: あぁぁ、アナタのおいしい精子、ワタシのちっちゃな身体に種付けして！ ワタシに……うぅぅぅ……全部！

# ,4FD31BBE4149189F2C525B911BC63025
source: Aww! Someone wants their labia licked!
japanese: あぅぅ！ だれかさんが、下のクチビルを舐められたがってる！
